Configuración de letra para
impresora. ¿Cómo se podría modificar la
letra para imprimir una
factura? Debemos tener presente que por
defecto cualquier operación del sistema
se imprime con el documento de impresión
asociado y este documento ya tiene
configurado el diseño como tal. O sea,
ese documento de impresión tiene el
encabezado, si se quiere el logo, tiene
la fuente, tiene el estilo de letra, el
color de letra, todo está configurado
propiamente en el diseño. Ahora, en
ocasiones las personas necesitan
seleccionar otra fuente, otro estilo de
letra, otro color de letra y no son
capaces de ingresar al diseño a
modificarla. Es muy sencillo, se puede
realizar propiamente desde la
configuración de la operación. Les voy a
mostrar propiamente en el sistema cómo
hacerlo. Ubicados en contapyme,
simplemente abrimos el manejador de
operaciones. Podríamos ingresar a una
nueva factura post o simplemente
modificar una de las que ya tenemos. Voy
a dar clic derecho sobre esta operación,
modificar. Y dentro de la operación
debemos dar clic en la opción operación.
Seguidamente, seleccionar la opción
configurar
operación. Se nos abre una ventana de
configuración que nos pregunta el
alcance de la configuración que vamos a
realizar. O sea, ¿es para este usuario?
¿Es para un perfil específico? ¿Es para
todos los usuarios? ¿Cierto? En este
caso voy a decir que la configuración
será solamente para este
usuario. Nos ingresa a la ventana
propiamente de configuraciones y en la
parte izquierda debemos ubicarnos sobre
la sección de configuración de
periféricos. En esta sección vamos a
encontrar la opción de letra para
impresora. Al seleccionarla podemos
encontrar en esta parte derecha el botón
que permite configurar el tipo de letra
que se usará para imprimir la factura de
tirilla. Ahora, esta opción está
prendida por defecto, lo que quiere
decir que la factura tirilla va a tomar
todas las configuraciones propiamente
del documento de impresión, como lo
veíamos en la presentación. Pero si
queremos personalizarla, basta con
quitarle este chulito. Se nos habilita
este botón de configurar fuente. Damos
click y ya nos abre propiamente la
ventana de fuente. Entonces acá
podríamos seleccionar la fuente. Sí,
tenemos múltiples opciones. Podemos
seleccionar el estilo de fuente, si es
normal, si es negrita, si es oblicua. Y
podemos seleccionar también el tamaño.
Podríamos seleccionarlo o inclusive
escribirlo
directamente. Tenemos otras opciones que
son los efectos porque podríamos
seleccionar que la letra nos salga
tachada o subrayada. Sí. Y acá en esta
parte vamos viendo el ejemplo. Si yo
selecciono tachado, observen cómo
quedaría. Si no selecciono tachado, sino
subrayado, se vería así.
Y también podríamos seleccionar
propiamente el color de la impresión.
podrían desplegar esta opción y
seleccionar el color correspondiente.
Después de realizar esta configuración,
basta con dar clic en el botón aceptar,
luego en aceptar la ventana de
configuración para que tome el cambio y
listo. Esa configuración ya la tendrán
todas las operaciones post que realicen
en adelante. Esto es todo acerca de
configuración de letra para impresora.
Nos vemos en otro